Функционал проекта Telegram Bot  "MaxiVitaminBot!"

Функциональность проекта будет включать возможность создавать, читать, 
обновлять и удалять (CRUD) записи для пользователя и админа
Макси был создан для того, чтобы выяснить пользу витамина и в каких 
продуктах содержится этот витамин. А также каждый день получать новую 
информацию из научных статей о пользе витамина для здоровья и красоты.
Будьте здоровы и энергичны с MaxiVitaminBot. (знайте суточную норму 
витамина и употребляя каждый день, и ребенок, и взрослый будет здоров и 
успешен)
1. Подписка на бота  ( -> MaxiVitaminBot вы задаете название витамина, он 
выдает список продуктов в которых витамин находится)
2. подписка на научные статьи ( 
https://cyberleninka.ru/search?q=Vitamins%20&page=1) о витаминах (раз в 
сутки вам приходит уведомление о появлении новых статей) 

Resource: 
a. База витаминов (уже содержит витамины)
b. База продуктов (уже содержит продукты)
c.  aktuelle Nachrichten zu Vitamin (Interval  1 Tag) aus der Webseiten

For user:
Пользователь может выбрать ресурсы 
ввести название витамина и получить ответ его содержание в продукте
подписаться на новости 
отписаться от новостей 
удалить бот
обновить свои данные при изменении
писать имя интересующегося витамина

For admin: 
Возможность доступа к базе данным пользователя : CRUD
Получить всех текущих пользователей. 
Все текущие подписки. 
Получить конкретного пользователя. 
Получить определенную подписку.
Статистика подписки , отписки от бота а так же новостей в ленте
